Anotações Sobre o Projeto de contatos

- Estamos utilizando services para deixar todos os métodos num luguar para o código ficar limpo.

- Argumentos context e info:

    - Context - Carrega informações em comum para todos os resolvers, como usuário logado, acesso a serviços e banco de dados.

    - Info - Disponibiliza informações específicas de campos relevantes para a pesquisa atual

- No nosso projeto, vamos injetar o service que criamos no contexto para deixar o código mais elegante e para facilitar teste unitários.

- No nosso service, usamos o banco de dados "db" no construtor do service, isso se chama, injetar o db pra dentro do service.