Primeiro parametro do resolver (obj)

Cenário:

No banco de dados dos produtos mudaram o campo "quantidade" para "quantidade_estoque", e agora?

Solução:

Criar um resolver específico para um objeto. 

    Produto: {
        quantidade(obj) {
            return obj.quantidade_estoque;
        },
    },

Então quando chamarmos a 
    Query: {
        produto(){
            return db[0];
        }
    }

E quando tivermos a resposta, a propriedade quantidade de produto vai ser a mesma da quantidade_estoque (nome da propriedade que está no banco de dados).

O primeiro parametro para Query é Undefined ou Null.