ORGANIZANDO O NOSSO CÓDIGO

 - É importante que o graphql tenha acesso a todos os tipos e resolvers para executar as dependencias (como usuario precisar de perfil que precisa de tipo de perfil).

 - Para isso vamos utilizar a biblioteca "@graphql-toolkit/schema","@graphql-toolkit/utils", "@graphql-toolkit/merge","@graphql-toolkit/load-files" e  para separar esse conteúdo e fazer um merge deles após.

 - Então depois de instalada a biblioteca vamos criar uma pasta, normalmente chamada de src, mas aqui será dentro da "aula 10". E Dentro desta pasta teremos várias subpastas para nossa organização:

    - SRC
        -DB
            index.js (module.exports nossa variavel db)
        -GRAPHQL
            -MODULES
                -PERFIL
                    schema.gql (definição de perfil e a parte de query referente a perfil)
                    resolvers.js (resolvers referentes ao perfil)

                -USUARIO
                    schema.gql (definição de usuario e a parte de query referente a usuario)
                    resolvers.js (resolvers referentes ao usuario)
        index.js ()